Repository: LQR86/blazor-gantt-components
Catalog: src/GanttComponents/Resources/GanttResources.*.resx
Languages: zh_cn

# grid.wbs
source: WBS
zh_cn: 工作分解

# grid.task-name
source: Task Name
zh_cn: 任务名称

# grid.start-date
source: Start Date
zh_cn: 开始日期

# grid.end-date
source: End Date
zh_cn: 结束日期

# grid.duration
source: Duration
zh_cn: 持续时间

# grid.progress
source: Progress
zh_cn: 进度

# grid.resources
source: Resources
zh_cn: 资源

# date.short-format
source: MM/dd/yyyy
zh_cn: yyyy年MM月dd日

# date.month-year
source: MMM yyyy
zh_cn: yyyy年MM月

# date.month-short
source: MMM
zh_cn: MM月

# date.day-number
source: %d
zh_cn: %d日

# date.quarter-year
source: 'Q'q yyyy
zh_cn: yyyy年'第'q'季度'

# date.year
source: yyyy
zh_cn: yyyy年

# date.decade
source: yyyy'-'yyyy
zh_cn: yyyy年'-'yyyy年

# date.month-year-verbose
source: MMMM yyyy
zh_cn: yyyy年MMMM

# date.month-abbrev
source: MMM
zh_cn: M月

# date.year-short
source: yy
zh_cn: yy年

# date.decade-short
source: yy's'
zh_cn: yy年代

# date.week-start
source: %d
zh_cn: %d日

# date.week-start-day
source: %d MMM
zh_cn: %d日MM月

# date.week-range
source: MMM %d, yyyy
zh_cn: yyyy-MM-%d开始的周

# date.day-month-year
source: %d MMM yyyy
zh_cn: yyyy年MM月%d日

# date.quarter-month-year
source: MMM yyyy
zh_cn: yyyy年MM月

# date.month-start-day
source: %d MMM
zh_cn: MM月%d日

# date.hour-24
source: H
zh_cn: H时

# timeline.header.year-format
source: yyyy
zh_cn: yyyy年

# timeline.header.quarter-format
source: 'Q'q yyyy
zh_cn: yyyy年第q季度

# timeline.header.month-format
source: MMM yyyy
zh_cn: yyyy年M月

# timeline.header.week-format
source: 'Week' w
zh_cn: 第w周

# timeline.header.day-format
source: dd MMM
zh_cn: M月d日

# common.save
source: Save
zh_cn: 保存

# common.cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# common.delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# common.edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# common.add
source: Add
zh_cn: 添加

# common.close
source: Close
zh_cn: 关闭

# language.selector-label
source: Language
zh_cn: 语言

# demo.load-sample-data
source: Load Sample Data
zh_cn: 加载示例数据

# demo.clear-selection
source: Clear Selection
zh_cn: 清除选择

# demo.show-alignment
source: Show Row Alignment
zh_cn: 显示行对齐

# demo.hide-alignment
source: Hide Row Alignment
zh_cn: 隐藏行对齐

# demo.selected-task
source: Selected Task Information
zh_cn: 已选任务信息

# demo.no-tasks-loaded
source: No tasks loaded. Click "Load Sample Data" to see the GanttComposer in action.
zh_cn: 未加载任务。点击"加载示例数据"查看GanttComposer演示。

# nav.home
source: Home
zh_cn: 首页

# nav.gantt-demo
source: Gantt Demo
zh_cn: 甘特图演示

# nav.timeline-demo
source: Timeline Demo
zh_cn: 时间线演示

# nav.gantt-composer-demo
source: GanttComposer Demo
zh_cn: 甘特图组合演示

# nav.wbs-demo
source: WBS Demo
zh_cn: 工作分解结构演示

# nav.logger-demo
source: Logger Demo
zh_cn: 日志演示

# nav.counter
source: Counter
zh_cn: 计数器

# nav.fetch-data
source: Fetch data
zh_cn: 获取数据

# page.title.home
source: Custom Gantt Components
zh_cn: 自定义甘特图组件

# page.title.gantt-demo
source: Gantt Demo
zh_cn: 甘特图演示

# page.title.timeline-demo
source: TimelineView Demo
zh_cn: 时间线视图演示

# page.title.gantt-composer-demo
source: GanttComposer Demo
zh_cn: 甘特图组合演示

# page.title.wbs-demo
source: WBS Generation Demo
zh_cn: 工作分解结构生成演示

# page.title.logger-demo
source: Logger Demo
zh_cn: 日志演示

# home.welcome
source: Welcome to Custom Gantt Components!
zh_cn: 欢迎使用自定义甘特图组件！

# home.description
source: This is a custom Blazor Server application demonstrating our own Gantt chart components.
zh_cn: 这是一个自定义的Blazor服务器应用程序，演示我们自己的甘特图组件。

# home.try-demo
source: Try the Gantt Demo
zh_cn: 尝试甘特图演示

# demo.gantt.title
source: Custom Gantt UI Components Demo
zh_cn: 自定义甘特图UI组件演示

# demo.gantt.taskgrid-section
source: TaskGrid Component (Phase 1)
zh_cn: 任务网格组件（第一阶段）

# demo.gantt.taskgrid-description
source: Independent TaskGrid with hierarchical tree structure, expand/collapse, and selection.
zh_cn: 具有分层树结构、展开/折叠和选择功能的独立任务网格。

# demo.timeline.title
source: TimelineView Component - Standalone Demo
zh_cn: 时间线视图组件 - 独立演示

# demo.timeline.section
source: Independent TimelineView Component (Milestone 1.2)
zh_cn: 独立时间线视图组件（里程碑1.2）

# demo.timeline.description
source: Testing TimelineView as a standalone component with its own API and data handling.
zh_cn: 测试时间线视图作为具有自己API和数据处理功能的独立组件。

# demo.composer.title
source: GanttComposer Integration Demo
zh_cn: 甘特图组合集成演示

# demo.composer.description
source: This page demonstrates the GanttComposer component integrating TaskGrid and TimelineView together.
zh_cn: 此页面演示了集成任务网格和时间线视图的甘特图组合组件。

# demo.composer.integration-features
source: Integration Features:
zh_cn: 集成功能：

# task.id
source: ID
zh_cn: 编号

# task.wbs-code
source: WBS Code
zh_cn: 工作分解代码

# task.name
source: Name
zh_cn: 名称

# task.start-date
source: Start Date
zh_cn: 开始日期

# task.end-date
source: End Date
zh_cn: 结束日期

# task.duration
source: Duration
zh_cn: 持续时间

# task.progress
source: Progress
zh_cn: 进度

# ZoomLevel.YearQuarterOptimal30px
source: Year-Quarter 30px
zh_cn: 年-季度 30px

# ZoomLevel.YearQuarterOptimal30px.Description
source: Strategic overview with optimal 30px quarter cells
zh_cn: 具有最佳30px季度单元格的战略概览

# ZoomLevel.YearQuarterOptimal40px
source: Year-Quarter 40px
zh_cn: 年-季度 40px

# ZoomLevel.YearQuarterOptimal40px.Description
source: Strategic overview with optimal 40px quarter cells
zh_cn: 具有最佳40px季度单元格的战略概览

# ZoomLevel.YearQuarterOptimal50px
source: Year-Quarter 50px
zh_cn: 年-季度 50px

# ZoomLevel.YearQuarterOptimal50px.Description
source: Strategic overview with optimal 50px quarter cells
zh_cn: 具有最佳50px季度单元格的战略概览

# ZoomLevel.YearQuarterOptimal70px
source: Year-Quarter 70px
zh_cn: 年-季度 70px

# ZoomLevel.YearQuarterOptimal70px.Description
source: Strategic overview with optimal 70px quarter cells
zh_cn: 具有最佳70px季度单元格的战略概览

# ZoomLevel.QuarterMonthOptimal30px
source: Quarter-Month 30px
zh_cn: 季度-月份 30px

# ZoomLevel.QuarterMonthOptimal30px.Description
source: Quarterly planning with optimal 30px month cells
zh_cn: 具有最佳30px月份单元格的季度规划

# ZoomLevel.QuarterMonthOptimal40px
source: Quarter-Month 40px
zh_cn: 季度-月份 40px

# ZoomLevel.QuarterMonthOptimal40px.Description
source: Quarterly planning with optimal 40px month cells
zh_cn: 具有最佳40px月份单元格的季度规划

# ZoomLevel.QuarterMonthOptimal50px
source: Quarter-Month 50px
zh_cn: 季度-月份 50px

# ZoomLevel.QuarterMonthOptimal50px.Description
source: Quarterly planning with optimal 50px month cells
zh_cn: 具有最佳50px月份单元格的季度规划

# ZoomLevel.QuarterMonthOptimal60px
source: Quarter-Month 60px
zh_cn: 季度-月份 60px

# ZoomLevel.QuarterMonthOptimal60px.Description
source: Quarterly planning with optimal 60px month cells
zh_cn: 具有最佳60px月份单元格的季度规划

# ZoomLevel.MonthWeekOptimal30px
source: Month-Week 30px
zh_cn: 月份-周 30px

# ZoomLevel.MonthWeekOptimal30px.Description
source: Monthly planning with optimal 30px week cells
zh_cn: 具有最佳30px周单元格的月度规划

# ZoomLevel.MonthWeekOptimal40px
source: Month-Week 40px
zh_cn: 月份-周 40px

# ZoomLevel.MonthWeekOptimal40px.Description
source: Monthly planning with optimal 40px week cells
zh_cn: 具有最佳40px周单元格的月度规划

# ZoomLevel.MonthWeekOptimal50px
source: Month-Week 50px
zh_cn: 月份-周 50px

# ZoomLevel.MonthWeekOptimal50px.Description
source: Monthly planning with optimal 50px week cells
zh_cn: 具有最佳50px周单元格的月度规划

# ZoomLevel.MonthWeekOptimal60px
source: Month-Week 60px
zh_cn: 月份-周 60px

# ZoomLevel.MonthWeekOptimal60px.Description
source: Monthly planning with optimal 60px week cells
zh_cn: 具有最佳60px周单元格的月度规划

# ZoomLevel.WeekDayOptimal30px
source: Week-Day 30px
zh_cn: 周-日 30px

# ZoomLevel.WeekDayOptimal30px.Description
source: Daily scheduling with optimal 30px day cells
zh_cn: 具有最佳30px日单元格的日程安排

# ZoomLevel.WeekDayOptimal40px
source: Week-Day 40px
zh_cn: 周-日 40px

# ZoomLevel.WeekDayOptimal40px.Description
source: Daily scheduling with optimal 40px day cells
zh_cn: 具有最佳40px日单元格的日程安排

# ZoomLevel.WeekDayOptimal50px
source: Week-Day 50px
zh_cn: 周-日 50px

# ZoomLevel.WeekDayOptimal50px.Description
source: Daily scheduling with optimal 50px day cells
zh_cn: 具有最佳50px日单元格的日程安排

# ZoomLevel.WeekDayOptimal60px
source: Week-Day 60px
zh_cn: 周-日 60px

# ZoomLevel.WeekDayOptimal60px.Description
source: Daily scheduling with optimal 60px day cells
zh_cn: 具有最佳60px日单元格的日程安排

# zoom.controls.zoom-in
source: Zoom In
zh_cn: 放大

# zoom.controls.zoom-out
source: Zoom Out
zh_cn: 缩小

# zoom.controls.fit-viewport
source: Fit Viewport
zh_cn: 适应视口

# zoom.controls.fit-tasks
source: Fit Tasks
zh_cn: 适应任务

# zoom.controls.zoom-level
source: Zoom Level
zh_cn: 缩放级别

# zoom.controls.zoom-factor
source: Zoom Factor
zh_cn: 缩放系数

# zoom.overflow.hidden-tasks
source: Hidden Tasks
zh_cn: 隐藏任务

# ZoomControls.ZoomLevel
source: Level
zh_cn: 级别

# ZoomControls.Current
source: Current
zh_cn: 当前

# ZoomControls.QuickActions
source: Actions
zh_cn: 操作

# ZoomControls.ZoomIn
source: Zoom In
zh_cn: 放大

# ZoomControls.ZoomOut
source: Zoom Out
zh_cn: 缩小
